Parecer sobre a prototipação do Projeto Integrador de Alexandre Luis Rigotti
Por: Daniel Magalhães Caumo

O projeto apresentado é excelente e bastante desafiador, apesar de compacto na protatipação, por demandar poucas telas, é bastante desafiador em seu back end que demandará bastante pesquisa e conhecimento, algo que o colega vem demonstrando nas aulas.
Penso que o colega pode trabalhar um pouco mais o front end, apesar de que isso não é o mais importante no momento, o mais importante é fazer todas as funções e métodos demandadas funcionarem.

Muito sucesso no projeto!